ده خدم الموقف
انا مش سامع حاجة من التراك
انت عنك ماسمعت التراك اصلا
*laughing*
جبت بالالين
جبت باوازيك
قلبك ده كمين قلبك ضيعيه
بهرب منك اكني عامل مصيبه
بس انت وسيم
جبت بلالين جبتي بوازيك
قلبك ده كمين
قلبك ضيعيه
بهرب منك اكني عامل مصيبه
موسيقى .. اعمللك اللي تحبيه
و نسوق على عالم الاحلااااام
بالمرسيدس..هربان من الاحزاااااااان
و عشان فهمان لو بوشين بتباان
ع الهم ... بنDap
عندي احلام اكبر مني و عدينا الكارته
حعمل منها اكتر منكوا  اكمني فالته
انت بتقول مش فارقه
و انا اقول مش حاسه
و انت  ماتلزمنيش غدار عندي حااسه
فارجوكي تفوتيلي المره دي
ارجووكي ماتبروينيش لأجل الدراوويش
تقتلني من جواا و تقولي زيييييح
حتقولي بطَلها ادفعلي الفوااتيييييير
و انا مش حقولك babe
مش حقولك babe
انا مش حقولك babe
مش حقولك  babe babe
بتقول مش مهتمه ..طب ليه بتبصلي
مزاجي مضطرب احسنلك تبعدي
ممكن لحظه  احبك عادي في لحظه اكرهك maybe
بس اللي اعرفه اني مش حقولك babe
مش حقولك babe .. مش حقولك babe
مش حقولك babe لااا مش حقولك babe
قولي ليه بتكدبي انا مابحبش غيري
فمش حقول babe لااا مش حقولك babe
فاعتبريني كنت مقلب و اعتبري نفسك كنتي هبله
الحكايه من اولها فاشله ..اه غفلتك كنتي هبله
انتي حلوه مش مجاملة بس وحشه في الكلام ده
الكلام ده انتي فاهماه انتي فاهماااااه
فاكس عادي ااااااااه
مش بحبك انسيني
انا النجم staaar
كل ما اكرفك بتحبيييني .. قفلت السكه في وشك الووو
هذا الرقم بيقولك حلييني
فعملت block block block block زي رضوى الشربيني اااه
حتشوفيني  تتحزني
تتمني ليا تتحزمي
اسف فكرت بصوت عااالي كنت بقول الجمله في سري
حاولي تسامحيني ع اللي فات
و تشيليلي الغلطات
حبي ليكي كان مزيف زي جواز الصالونات yaaay
قولها بيبي .. لالا مش حقولها بيبي
قولها بيبي.. مش عايز
دورك انت المفروض تقولها .. يا عم مش جايه معايا لا فكك  مش قايل بيبي انا خالص
ماليش دعوه بتاعتك قولها بيبي
لا والله ما قايل حاجه ماليش دعوه قول انت
ياااه ..مش حقولكbabe
مش حقولك babe
مش حقولك babe  لا
لا لا مش حقولكbabe
مش حقولك babe انا مش حقولك babe